Mi llave, saliste de la modelo, celebralo curramba. Puedes guardar esta tarjeta o puedes negociarla.
No te tocaba. Te vas preso
Pagaron familias en accion, cobra 80.000 en el efecty mas cercano
El banquero esta de buenas hoy, pidele 405.000
Llego el cheque de la luz, paga 202.000
Uy, estamos de afan, ve a sincelejo y cobra el pasaje
Estan arreglando las calles (otra vez), colabora con la causa y dona 162.000
Nequi esta fallando, tu cuenta debe consignar 810.000 al banco
Dejaste la llave abierta y la Trilpe A no perdona, paga 202.000
Magicamente te encuentras 405.000 que se le cayeron a un viejito
Jugaste el numero de Diomedes en el chance y ganaste 405.000
Tus amigos juntaron 100.000 para el perro con perro pero te llevas la plata
Entraste a un Dollarcity y te gastas 47.500 en un momento. Ni modo, te toca pagar
Si eres dueño de Electricaribe y la Triple A, recibe 20.000 multiplicado por lo que saque los dados
Te tropezaste y de casualidad apareciste en el Volcan del Totumo (No cobras pasaje)
Devuelvete 3 casillas
Dirigete al servicio de transporte mas cercano (Cobra pasaje si aplica)
Tienes filo y quieres probar comida de mar. El mercado de Bazurto es una buena opcion (Cobra pasaje si aplica)
Te pillaron los de transito, pero como el dinero lo resulve todo pagas 60.000 para resolver el problema
Vas a la Ventana al Mundo para ver si en verdad es una ventana que muestra el mundo (Cobra pasaje si aplica)
La casa esta en obra negra, no seas tacaño e invierte 410.000 
Tronco e vivo, te haces pasar por muerto y cobras un seguro por 1.000.000
Te sientes solo y vas a hablar con los mototaxis en Sincelejo (Cobra pasaje si aplica)
Te metiste a un link sospechoso que te mandaron y como los hackers son buena gente solo te quitan 500.000


