Mi llave, saliste de la modelo, celebralo curramba. Puedes guardar esta tarjeta o puedes negociarla.
No te tocaba. Te vas preso
Pagaron familias en accion, cobra 200.000 en el efecty mas cercano
El banquero esta de buenas hoy, pidele 50.000
Llego el recibo del gas, paga 35.000
Uy, estamos de afan, ve a sincelejo y cobra el pasaje
Estan arreglando las calles (otra vez), colabora con la causa y dona 100.000
Nequi esta fallando, tu cuenta debe consignar 75.000 al banco
Dejaste el foco prendido y electricaribe no perdona, paga 60.000
Magicamente te encuentras un billete de 100.000 que se le cayeron a un viejito
Entraste a un Dollarcity y te gastas 47.500 en un momento. Ni modo, te toca pagar
Tronco e vivo, te haces pasar por muerto y cobras un seguro por 1.000.000

